Databáze MySQL | Webzdarma.cz Přehled Upgradovat se slevou 30% Tvůrce webu AI miniweb Správce souborů E-maily PHP a MySQL Podpora Další Domény Využití Zálohy Vyúčtování Připojení Nastavení účtu Správa připojených účtů pokladna.kvalitne.cz Databáze MySQL MySQL je relační databázový systém. Databáze MySQL umí pracovat s různými daty (obrázky, texty apod.) a umožňuje vytvářet tabulky včetně editace a mazání jejich záznamů. Komunikace probíhá pomocí jazyka SQL . Více informací naleznete např. na Wikipedia . Vaše databáze Zde naleznete přihlašovací údaje k databázi. Další návody naleznete v sekci podpory . Server: sql5.webzdarma.cz Název databáze: pokladnakval1837 Uživatelské jméno: pokladnakval1837 Heslo: •••••• &xlarr; Zpět Přihlásit se do phpMyAdmin Změnit heslo Heslo musí být nejméně 8 znaků dlouhé a obsahovat alespoň jedno velké a jedno malé písmeno, jednu číslici a jeden speciální znak nové heslo povinné zopakovat nové heslo Uložit nastavení Využití databáze 0% 0 MB využito z 200 MB Zvětšit prostor na 1000 MB od 62,30 Kč/měs. se slevou 30% Smazat databázi Skutečně chci smazat databázi včetně dat Smazat databázi Nastavení PHP PHP je skriptovací programovací jazyk. Je určený především pro programování dynamických internetových stránek a webových aplikací například ve formátu HTML. Při použití PHP pro dynamické stránky jsou skripty prováděny na straně serveru – k uživateli je přenášen až výsledek jejich činnosti (zdroj: Wikipedia ). Verze PHP Aktivní verze PHP: 8.4 Níže si můžete změnit verzi PHP pro Vaši webovou prezentaci. Změna se projeví do 15 minut. Dostupné verze PHP: 8.4: nejnovější verze PHP 8.3: stabilní verze PHP 8.0, 8.1, 8.2: starší verze aktuální řady PHP 7.4: starší verze, zvolte pokud máte problém s kompatibilitou aplikace 7.4 8.0 8.1 8.2 8.3 8.4 Verze php Uložit Pokročilé nastavení PHP Zde si můžete nastavit chování PHP, jestliže při jeho zpracování dojde k chybě. Logy PHP najdete ve Správci souborů ve složce .log. Změna se projeví do 15 minut (nefunguje na starých serverech s php 4.4 a 5.2). Zobrazovat PHP chyby Logovat PHP chyby Zasílat informace o překročeni počtu odeslaných emailů z PHP Zasílat informace o překročení počtu povolených PHP procesů Uložit Novinky ze světa Webzdarma Nejnovější 22.04.2026 Přeposílání e‑mailů Připravili jsme pro vás jednoduchý video návod, který vám krok za krokem ukáže, jak si nastavit přesměrování e‑mailů do jiné schránky. Odkaz na video najdete v naší nápovědě . Zobrazit celé 31.03.2026 Spustili jsme AI miniweb – rychlá tvorba webu pomocí AI Nově jsme spustili službu AI miniweb , která přináší nový a jednodušší způsob tvorby webu pomocí umělé inteligence. Stačí napsat krátké zadání a AI automaticky vygeneruje hotovou stránku, kterou můžete dále upravovat podle potřeby. Zobrazit celé 23.01.2026 Upozornění na podvodné e-maily V posledních dnech zaznamenáváme zvýšený výskyt podvodných e-mailů, které se tváří jako výzva k prodloužení služeb od společnosti WEDOS. Pokud vám takový e-mail přišel a nejste si jeho p